"Hey you, yes you! Wake up! Stand up and sit down by the table. There is a message for you!"

jestes na zew. chcesz wejśc do domu po pracy, jestes zmeczony, ale nie mozesz otworzyc eleektronicznego zamka kluczeczem w komorce, zastanawiaszsie co zrobic. znajdujesz kamień , wybijasz szybe w oknie, wchodzisz prze okno. w domu ciemno, zimno, cicho. Nie wiesz o co kaman, szukasz zapalek i swieczki, wysiadla ci komorka, jeste ciemno, nic nie widzisz. liczysz kroki, aby dojsc do kuchni, tam masz w szufladzie swieczke i zapalniczek, znajdujesz je, zapalasz i idziesz do salonu, szukasz przyczyny braku pradu, korki sa OK, u sasiadow pali sie swiatlo, 