Player sida do stołu, czyta list, a tam 3-4 zadania fizyczne do wykonania (np. 10 przysiadaów, 10 pompek, 10 pajacyków i 10 krokwo do przodu i do tyłu). każde ćwiczenie to instancja klasy Ćwiczenia. Podczas ćwiczenia mierzony jest czas. przed rozpoczęciem ćwiczneia player naciska enter i zaczyna sie liczenia czasu, po wykonaniu ćwiczenia naciska enter i konczy suę liczenie czasu. każdy czas w milisekundach jest zapisywany w tablicy w osobnym pliku (time_to_ array) w osobnym katalogu, następnie jest sortownany i wszystkie wpisy pozostaje tam zachowane w  milisekundach, ale od najmneijszego do najwiekszego. Po zakończeniu ćwiczeń tworzony jest kolejny plik 'ranking.txt' w katalogu o nazwie 'out'. Zawiera on ranking czasów: nazwa ćwiczenia i czas w kolejności od najszybciej wykonanego. 
Gdy łączny czas wykonywania zadań bedzie mniejszy od określonego progu, player dostaje nagrodę: zdrowy kręgosłup ;-)
Możliwa opcja: przycisk "Q" przerywa działanie programu
obsługa błędów



-----------

na stole znjadujesz kota, otwieracz do konserw, apteczkę, snikersa, wodę, tablet, okulary, fanta, latarka, mapa domu. Masz 3 wolne kieszenie: 

zadania
1. robisz 10 przysiadów lub 10 pompek, czas ponizej 15 s => przechodzisz dalej , w przeciwnym razie  kolejna próba

po zad.1 boli cie noga i chce ci sie pic, jesli masz w plecaku wode i apteczke, mozesz tego uzyc, w przeciwnym razie usuwasz z plecak to, co niepotrzebne i ladujesz wode i apteczke 

funkcja zapisywania do pliku czasow wykonywania przysiadow, ranking

2.
nastepne zadanie
aby je wykonac, porzebujesz tablet i snikerasa, bo bedziesz gloadny

napisz 5 zdań, w których musi być 5 wyrazów 'noc' i 10 liter 'a'.
 po zadaniu musisz zjesc snikersa i napic się fanty

opcja: za kazdym razem inny wyraz z zestawu np. 10 i inna litera alfabetu => random

w pliku można dopisac wynik z faktyczna liczba nocy i 'a', mozna tez te wyrazy napisac drukowanymi, zeby je podkreslic

3. 
potem 
sprawdzasz, co bylo w liscie i okazuje sie, ze musisz znalexc sejf
potrzebujesz latarke i mape domu
Masz do wyboru: łazienka, sypialnia, kotlownia, piwnica, kuchnia
(gdy wybierze "łazienka" => odpala  lazienka__str___ => Tu nie ma sejfu. moze chcesz tu posprzatac?)
oczywiscie jest w piwnicy.
szyfr
róznica sumy cyfr aktualnej daty w formacie ddmmrr od sumy cyfr twojej daty urodzin w takim samym formacie


w sejfie będzie puszka z tuńczykiem dla kota

sprawdzasz, czy masz kota i otwieracz do konserw w plecaku, jesli tak, daj mu jeść, w przeciwnym razie usun cos z plecaka i włóż kota i otwieracz
potem z 'cat' tworzona jest instancja klasy Cat i kot dziękuje za nakarmienie.


na koniec wyswietla plik ze statystyka: łączny czas wykonywania zadania, czas wykonywania przysiadow, napisane zdanie z wyroznionymi wyrazami i literami.
